In this video you'll customize your first Genesys child theme from Studio press inside the student's
Neste vdeo, voc personalizar seu primeiro tema infantil Genesys a partir da imprensa do Studio
options for their child themes.
e personalizao para seus temas filhos.
We'll check out the Genesis framework and understand the difference between using a child theme that
Vamos verificar a estrutura do Gnesis e entender a diferena entre usar um tema filho que
First navigator's students W.P. of course dotcom.
Primeiros alunos do navegador W. P. Claro dotcom.
We're going to be opening up your sandbox environment that you created in a previous chapter.
Vamos abrir o ambiente do sandbox que voc criou em um captulo anterior.
button.
boto central.
But if you have created one already you can click log in at the top right and go ahead and log in with
Mas se voc j criou um, clique em log in no canto superior direito e siga em frente e faa o login
That will open your website dashboard where at the top you can see the name of the site and the visit
Isso abrir o painel do seu site, onde na parte superior voc pode ver o nome do site e o boto do site da
So we can go back and forth and do some edits.
Ento podemos ir e voltar e fazer algumas edies.
You can see that the default site that comes up is the same theme as the one in student dot W.P. of
Voc pode ver que o site padro que surge  o mesmo tema que o aluno no ponto W. P.  claro, com o tema agenesis
inside this theme as your default which is the home page of the Genesis child theme one of the things
padro, que  a pgina inicial do tema infantil Genesis, uma das coisas que voc aprendeu que eu gosto fazer  ir
that you've learned that I like to do is to go in to the dashboard when I first open my wordpress installation
para o painel de controle quando abro a instalao do meu wordpress pela primeira vez,
and edit my profile page and uncheck the toolbar checkbox.
edito minha pgina de perfil e desmarque a caixa de seleo da barra de ferramentas.
I like to have the toolbar absent from the top of the front facing site when I'm looking at it so that
Eu gosto de ter a barra de ferramentas ausente do topo do site de frente quando estou olhando para ele
A few of the unique things about the parallax pro child theme is that it's got this background images
Algumas das coisas nicas sobre o tema infantil parallax pro  que ele tem essas imagens de plano de fundo
And it's got this custom home page template that is powered by widgets within Genesis.
E tem este modelo de pgina inicial personalizado que  alimentado por widgets dentro do Genesis.
If you haven't already take a small tour of this home page there's a nice button.
Se voc ainda no fez um pequeno tour nesta pgina inicial, h um timo boto.
It doesn't link anywhere but it's just a small piece of code in the home page widget that provides a
Ele no faz link em nenhum lugar, mas  apenas um pequeno pedao de cdigo no widget da pgina inicial
A sample page brings you to one of the interior pages that posts and pages will look like you can see
Uma pgina de amostra leva voc a uma das pginas internas que as postagens e pginas parecero
The interior pages these are pull images that stick out beyond the margins of a column where the words
As pginas interiores so imagens puxadas que se projetam alm das margens de uma coluna onde esto as
And there's an easy way that we'll experiment with to place those outside the column or within the column.
E h uma maneira fcil de testar para posicionar as pessoas fora da coluna ou dentro da coluna.
We go back to the home page.
Ns voltamos para a pgina inicial.
We can go down past the next section and you can see that there's also a nice dropdown menu item system
Podemos ir alm da prxima seo e voc pode ver que tambm h
up here and the default color is red.
um bom sistema de menu suspenso aqui e a cor padro  vermelho.
And so that's like an alternative color.
E isso  como uma cor alternativa.
That's kind of a highlight color within the theme.
Isso  uma cor de destaque dentro do tema.
Also very changeable using the Genesis parent and child themes from Studio press.
Tambm  muito varivel usando os temas pai e filho Genesis da imprensa do Studio.
Finally this very bottom footer is a standard footer that looks very similar to this on most of the
Finalmente este rodap muito inferior  um rodap padro que se parece muito com isso na maioria dos
And we'll be editing this content using a plugin.
E ns vamos editar este contedo usando um plugin.
go ahead and roll over appearance.
e rolar a aparncia.
We've played with the customize or a little bit before but you can see that there's a lot more items
J tocamos com a personalizao ou um pouco antes, mas voc pode ver que
parallax pro theme.
estrutura do Genesis dentro desse tema parallax pro.
Let's just go through each of them in the site identity go ahead and change the title and the tagline
Vamos apenas passar por cada um deles na identidade do site e mudar o ttulo e o slogan para o
to anything you like.
que voc quiser.
You can see that as always the customize or gives you a live preview.
Voc pode ver que, como sempre, a personalizao ou oferece uma visualizao ao vivo.
Now it's trying to preview the changes but the tagline does not actually appear on the header or the
Agora ele est tentando visualizar as alteraes, mas o slogan no aparece realmente no cabealho ou na home
In this theme
Neste tema grande
great now I don't have to save and publish this.
agora eu no tenho que salvar e publicar isso.
If you check out the background images these images are the default images that come with the parallax
Se voc verificar as imagens de fundo, estas imagens so as imagens padro que vm com o
the White copy comes out looking great on top of the background.
isso  para que a cpia em branco fique bem no topo do fundo.
You can choose to leave these images the way they are or choose some large images of your own.
Voc pode optar por deixar essas imagens como esto ou escolher algumas imagens grandes.
And if you like you can even go into Photoshop or Pichler or another imaging image editing program and
E se voc quiser, pode at entrar no Photoshop ou no Pichler ou em outro programa de edio de imagens de imagens,
I'm going to go ahead and replace one of these images and by going to the live site right clicking and
Eu vou seguir em frente e substituir uma dessas imagens e indo para o site ao vivo clicando com o boto direito do
how large it is.
o quo grande ela .
This image is 16:00 by 10 50.
Esta imagem  16:00 por 10 50.
I'll hit back so when I go and open my image editor I'll be looking for an image that's at least 6500
Eu vou voltar, ento quando eu for abrir o meu editor de imagem, eu vou estar procurando por uma imagem que tenha
I can see that it's fifty one hundred eighty four pixels wide.
Eu posso ver que tem cinquenta e oitenta e quatro pixels de largura.
So I would like to change the size of that to 6500 pixels.
Ento eu gostaria de mudar o tamanho disso para 6500 pixels.
Sixteen hundred by ten sixty seven.
Mil e seiscentos por dez sessenta e sete.
That's close to the width and height of the other image.
Isso  perto da largura e altura da outra imagem.
I'll just look at it at 50 percent so that I can see the whole thing.
Vou olhar para 50 por cento para poder ver a coisa toda.
And in Photoshop you can just make some general adjustments.
E no Photoshop voc pode fazer alguns ajustes gerais.
I want to be sure that the white copy on the Web site will come out looking nice on top of this background
Eu quero ter certeza de que a cpia branca no site sair bem na
Now as we've done before.
Agora, como fizemos antes.
Click file save for web or something similar or similar within your image editing program and I'll use
Clique em salvar arquivo para a web ou algo parecido ou similar dentro do seu programa de edio de imagens
Let's see it medium.
Vamos ver isso meio.
It does look real nice it's only 188 K..
Parece realmente legal,  apenas 188 K. Agora, quo grande  quando eu vou para a configurao alta 392.
Now how big does it get when I go to the high setting 392.
Isso  um pouco grande e a qualidade no  muito melhor.
That's a little large and the quality is not that much better.
Ento, v para um meio e assista a minha imagem.
So go to a medium and watch my image.
Parece muito bem.
It looks just fine.
Ento eu clico
So I click save and under you know I'm going to actually make a new folder on my desktop and I'm in
em salvar e voc sabe que eu vou fazer uma nova pasta na minha rea de trabalho e eu estou em um carro dessa paralaxe.
I'll save that image with the same file name right inside of it.
E ento vamos voltar para o site em si
to go ahead and upload an image from my desktop.
H a pasta parallax abrir esta imagem carrega muito rpido porque  apenas 192 K de acordo com o WordPress
There's the parallax folder open this image uploads pretty fast because it's only 192 K according to
6400 pixels de largura grande voc pode ver que os brancos, se voc tem alguns brancos em sua imagem a
great you can see that the whites if you have some whites in your image the White copy could get lost.
Outros temas que estavam dentro da estrutura do Gnesis e os temas estveis
Other themes that were within the Genesis framework and the studio press stable of themes have a and
da imprensa de estdio tm um opacidade ou um fator de escurecimento que permite que as imagens,
opacity or a dimming factor that allows the images no matter how bright you upload them to be visible
no importa o quo brilhante voc as carregue, sejam visveis na frente da paralaxe da cpia.
in front of the copy parallax.
Voc quer ter certeza de que as imagens so escuras o suficiente para que paream boas.
Let's go back we haven't published any of these changes yet so I'll make sure and remember that if I
ter certeza e lembre-se que se eu quiser usar uma imagem ao invs desta cpia maiscula para
and it gives me a recommended size 360 by 70.
E ento eu vou abrir o Photoshop.
And so I'm going to open up Photoshop.
Vou clicar em novo arquivo e quero criar um novo arquivo com exatamente o tamanho certo para o meu tema.
I'm going to click file new and I want to create a new file that's exactly the right size for my theme.
360 por 70 pixels, voc pode ver que vai caber muito bem
360 by 70 pixels there is you can see that it's going to fit in the header there very nicely since I
no cabealho desde que eu vejo que o tema parece que
see that the theme looks like it would look good with a black background and some white a white logo
ficaria bem com um fundo preto e um logo branco com um logo aqui.
I'm going to go ahead go into Photoshop and with black selected.
Sim.
Yeah.
Vou fazer disso um fundo preto e depois vou criar meu logo.
I'm going to make that a black background and then I'll create my logo.
Apenas muito rpido eu poderia usar qualquer tipo de letra que eu gosto de ser muito menor do que isso no .
Just real quick I could use any typeface that I like needs to be a lot smaller than that doesn't it.
L vamos ns, talvez cerca de 12 pixels.
24 pixels in the color of white
digitar parallax pro em branco.
or I'll just type parallax pro in white.
Parece que eu posso aumentar um pouco.
Looks like I can make it quite a bit larger.
Aqui vamos ns.
There we go.
Agradvel.
Nice.
Agora
Now I'll just first save it as a Photoshop document inside of the folder that I have
vou apenas salv-lo como um documento do Photoshop dentro da pasta que eu chamei de logotipo parallax.
called parallax logo.
Dessa forma eu tenho o original que eu posso editar se eu precisar.
That way I have the original that I can edit if I need to.
Mas vou fazer essa alterao e salv-la para web e dispositivos.
But I am going to make that change and save it for web and devices.
E neste caso, j que  mais grfico que uma foto, eu deveria usar um arquivo PNB.
And in this case since it's more of a graphic than a photo I should use a PNB file.
Apenas um kilobyte.
Only one kilobyte.
Ento, vou guardar isso como o logotipo da Parallax.
So I'll save that as Parallax logo.
Ponto de ping.
Dot ping.
E como eu volto para o editor
And as I go back into the editor and the customize or I can upload
e a personalizao ou eu posso fazer o upload do logotipo do paralaxe, selecionar
the parallax logo PLG file
e cortar o arquivo PLG.
select and crop.
Se voc tem um tamanho diferente, assim como usamos a imagem do logotipo em um dos nossos sites locais.
If you have a different size just like we use the logo image in one of our local sites.
Eu no preciso recortar porque eu fiz o tamanho exato que ele precisa estar no Photoshop.
I don't need to crop it because I've made it the exact size that it needs to be in Photoshop.
Ento, h o pro parallax e quando eu rola para cima voc pode ver que o
So there's the parallax pro and as I scroll up you can see that the content slides underneath the menu
contedo desliza sob o menu e o ttulo e o menu ficam l paralelamente.
and the title and the menu stay there in parallel.
Pro  clicvel para a pgina inicial.
Pro is clickable to the home page.
Eu vou voltar aqui agora depois de editar esses trs primeiros itens.
I'm going to go back here now after editing these first three items.
Vou em frente e salve e publique isso para ter certeza de que salvei minhas alteraes.
I'll go ahead and save and publish this to make sure I've saved my changes.
Agora que fizemos algumas alteraes na pgina inicial,
Now that we've made a few changes to the home page you can go through and look at what other changes
voc pode analisar quais outras alteraes esto disponveis para fazer dentro dessa personalizao.
One of the largest places to look and to see what all the content is that I've included here as a part
e ver o contedo que eu inclu aqui como parte do site sambil.
Are the widgets areas these widgets areas obviously labeled home section 1 through 5 are for the home
que essas reas de widgets, obviamente chamadas de home section 1 a 5, so para a home page.
The header right is where I've placed this menu and that's how this Genesys theme is designed where
de cabealho  onde eu coloquei este menu e  assim que este tema Genesys  projetado onde no h uma rea de
that you can place anything you like up there including a search bar or really anything else that fits
gosta l, incluindo um barra de pesquisa ou realmente qualquer outra coisa que se encaixa nessa rea.
So there's a custom menu that I've made and labeled Hetter menu there.
As sees iniciais, se voc explor-las, voc pode ver que eu usei widgets
The home sections if you explore them you can see that I've used text widgets and certain little pieces
de texto e certos pequenos pedaos de cdigo HVM l para chamar os botes legais que eles tm e o ttulo  formatado assim.
And here is the size of the regular text inside of a text widget right there.
Voc pode explorar esses lugares um pouco.
You can explore these places a little bit.
tudo sobre o mesmo fim de cada um.
It's all about the same end of each.
Tambm confira o esquema de cores h
green orange and pink option.
E se eu apenas escolher azul e rolar voc pode ver que isso seria o azul, assim como o rodap.
And if I just choose blue and roll over you can see that that would be the blue as well as in the footer.
Estes realmente ficam vermelhos dentro do widget de cones sociais.
These actually stay red inside of the social icons widget.
A ltima coisa que vamos ver  o recurso de breadcrumbs.
The last thing we'll look at is the breadcrumbs feature there.
Breadcrumbs significa que  realmente uma maneira de voltar para onde voc
Breadcrumbs means it's really a a way to get back to where you were and a way for the Web site to tell
estava e uma maneira de o site informar aos visitantes onde eles esto no site.
So if I say I want breadcrumbs on pages and I might be able to just just take a look here's a sample
breadcrumbs nas pginas e eu posso apenas dar uma olhada aqui est uma pgina de amostra dentro do
page.
Ns clicamos de volta para
We click back home that's kickable to the home page and I can enable breadcrumbs on pages and maybe
casa que  kickable para a home page e eu posso permitir breadcrumbs em pginas e talvez
you can see that when you do open the appearance customize window it opens up a modal window in front
a aparncia personalizar janela ele abre uma janela modal na frente de qualquer pgina que voc esteja antes.
And so when I close the customize or I'm back to my profile page if I go back to the site that I have
volta  minha pgina de perfil, se eu voltar ao site que abri na minha outra guia e atualizar a pgina, voc poder ver que minhas alteraes foram feitas.
Great.
Neste vdeo, voc comeou a personalizar o tema parallax pro da imprensa
In this video you started to customize the parallax pro theme from Studio press built on the Genesis
do Studio com base na estrutura do Genesis usando a personalizao ou alterou
page changed the accent color and added breadcrumbs to help with navigation.
No prximo vdeo, continuaremos a modificar o tema parallax pro dentro do sandbox do aluno
In the next video we'll continue to modify the parallax pro theme within the student's sandbox and look
e veremos exatamente como o framework Genesis adiciona recursos ao ambiente de edio do Wordpress.